Съвременният начин на работа е
предпочитан от нас, тук в Surface.
Вълнуваме се да представим нашето
най-ново издание на Surface Laptop и
модела ни 13.8inс с интегриран
опционален екран за поверителност и
дисплей с антирефлекторно покритие.
Идеален за мобилни професионалисти,
които работят на публични места.
Потребителите могат да работят
уверено, запазвайки поверителност,
като същевременно запазват
чувствителността при докосване и нашия
висококачествен PixelSense адаптивен
дисплей за подпис, с честота на
опресняване от 120Hz, осигуряваща
яснота при почти всяка осветеност,
посредством HDR и 600 нита яркост.
Предназначено за потребители, които
предпочитат преносимостта и визуалната
поверителност, за потребителите,
работещи в отворени офиси, в споделени
пространства или са в движение. И само
с натискането на един специален
клавиш.
Екранът се замъглява, за да се намали
значително видимостта от страничните
ъгли, като така се минимизира риска от
любопитни очи и надничане през рамото
на публични места.
Този екран за поверителност е вграден
директно в дисплея и може да бъде
активиран или активиран чрез софтуерни
контроли, включително и с възможност
за отдалечено управление, което
позволява на ИТ екипите да активират и
прилагат правила от облака.
Тази нова функция е пряк резултат от
ангажимента на Surface изработка от
специален клас - екземпляр на прецизно
проектиран хардуер, който да реализира
вашата продуктивност и да подкрепя
работния ви поток.
Наличността на вградения екран за
поверителност на Surface Laptop с
антирефлексно покритие варира, в
зависимост от конфигурацията и от
пазара.
Surface е проектиран да е защитен по
подразбиране, като подсигурява вас и
екипа ви от интегралната схема, до
облака.
За да научите повече, посетете aka
SeemsGood Surface Learning.